(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.) Ei, aqui é o que acabamos de descobrir.
Conheça o novo Galaxy S26 Ultra em violeta
de cobalto.
Gostou do novo look?
Um display incrível.
Ótimo para observar.
Mas não para surfistas de pernas.
Introduzindo o primeiro display de privacidade do mundo
no celular.
Guarde o que é seu.
Seu.
Para seus olhos só.
E você pode desligar, desligar, desligar.
Ah, olá?
As luzes estão ligadas?
Ah, tudo bem.
O sol não se mistura com a nitrografia.
Ficou assustador?
Agora, fechado.
Selfies?
Sem esforço.
Post-it.
Uou!
Vamos mudar o estilo.
Eu posso usar apenas palavras para editar?
Adoro!
Agora, vamos ser criativos.
Olha, um girafo!
Vamos lá!
Pergunta.
Você é uma pessoa com estica?
Agora você é.
Agora, Galaxy AI para a vida diária.
Estamos indo agente.
A AI simplifica seu fluxo e ajuda você
a fazer coisas.
Vê uma roupa que você gosta?
Círcule-a.
Todas.
E encontre o look inteiro.
Tudo isso precisa de poder real.
Então você está recebendo um chip customizado para
a Galaxy.
Ela é uma besta.
Seja pronto para jogos de superpoder.
Palmas sujadas.
A chambra de vapor mantém as coisas legal
e firme.
Quando você precisa de combustível, conecte-se para
o carregamento ultra rápido.
Scores altos?
Conheça o som do hi-fi.
Conheça o novo Galaxy Buds 4 Pro.
Base mais profunda.
Altos claros.
Você me ouve?
Sim, alto e claro.
Tudo bem, isso é tudo o que desmontamos.
E algumas outras coisas.
Ficou fácil.
Isso é tudo.
Vá experimentá-lo por você mesmo.